realize una prueba automatizada que simula el comportamiento de un usuario que compra 2 productos, pero aun hay muchas otras pruebas que hacer, como pruebas para cada uno de los campos como ¿cuan largos o caun cortos son los nombres que acepta? ¿el campo mes se llena con letras y/o numeros? y muchas otras pruebas negativas y positivas
tambien hacen falta algunos campos sin los que la compra  no pueda ser efectuada correctamente. ejemplo: es muy dificil que tu compra llegue sin incluir una direccion exacta o al menos un medio de contacto como un numero de telefono o una direccion email. tambien deberia ser necesario haber pasado por el login asi las compras son asociadas a un usuario concreto